Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Mom, let me go out.
أمي اسمحي لي بالخروج.
Mom.
أم.
Why should I let you out?
لماذا يجب أن أسمح لك بالخروج؟
Running around outside again.
الركض في الخارج مرة أخرى.
You think you're grown up now.
تعتقد أنك كبرت الآن.
Staying out late at night.
البقاء خارجا في وقت متأخر من الليل.
Hanging out with those shady people
التسكع مع هؤلاء الأشخاص المشبوهين
and messing around outside.
والتسكع في الخارج.
Yesterday...
أمس...
If it weren't for—
لو لم يكن الأمر كذلك—
your Uncle Jia bringing you home,
عمك جيا يحضرك إلى المنزل،
who knows what trouble you'd get into.
من يدري ما هي المشاكل التي قد تقع فيها.
Mom, listen to me.
أمي، استمعي لي.
I met Meng Yan.
التقيت بمنغ يان.
He's still alive.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
Meng Yan is alive.
منغ يان على قيد الحياة.
He’s really lucky.
إنه محظوظ حقا.
He told Sister Yue'er
وقال للأخت يوير
that on the night his family was attacked,
أنه في الليلة التي تعرضت فيها عائلته للهجوم،
he heard Shen Tianyi’s voice.
سمع صوت شين تيان يي.
Just like Sister Yue'er said.
تمامًا كما قالت الأخت يوير.
Shen Tianyi is—
شين تيان يي هو-
Enough!
كافٍ!
The older you get, the less respect you have.
كلما تقدمت في العمر، قل احترامك.
Call him Uncle Shen.
أطلق عليه اسم العم شين.
When Uncle Jia brought me home,
عندما أحضرني العم جيا إلى المنزل،
did you see Meng Yan?
هل رأيت منغ يان؟
Jin Zhenghao took Meng Xiaoduo away.
أخذ Jin Zhenghao Meng Xiaoduo بعيدًا.
We went to look for him.
ذهبنا للبحث عنه.
But Jin Zhenghao tried to kill us.
لكن جين تشنغهاو حاول قتلنا.
Then I passed out.
ثم فقدت الوعي.
Did Uncle Jia save Meng Yan too?
هل أنقذ العم جيا منغ يان أيضًا؟
I only care if you’re safe.
أنا أهتم فقط إذا كنت آمنًا.
I don’t have time for anyone else.
ليس لدي وقت لأي شخص آخر.
Mom.
أم.
What happened to Meng Yan?
ماذا حدث لمنغ يان؟
Please, I’m begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Let me go out.
دعني اخرج.
I want to see him.
أريد أن أراه.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
you still can't let him go.
لا يزال لا يمكنك تركه.
Yes.
نعم.
I’ve looked into that person.
لقد نظرت إلى هذا الشخص.
He does look a bit like Meng Yan.
إنه يشبه منغ يان قليلاً.
But the Meng family was wiped out six years ago.
لكن عائلة منغ تم القضاء عليها منذ ست سنوات.
Meng Yan is already dead.
لقد مات منغ يان بالفعل.
No, Mom—
لا يا أمي
He really is Meng Yan.
إنه حقا منغ يان.
He can read minds.
يمكنه قراءة الأفكار.
That’s the Meng family’s Psychic Perception.
هذا هو الإدراك النفسي لعائلة منغ.
Mind reading? Really?
قراءة الأفكار؟ حقًا؟
That’s just a cheap street trick.
إنها مجرد خدعة رخيصة في الشارع.
Stop trying.
توقف عن المحاولة.
You can’t open it.
لا يمكنك فتحه.
With your little skills,
مع مهاراتك الصغيرة،
Others may not know,
قد لا يعرف الآخرون،
but I’m your mother, I know.
ولكنني أمك، وأنا أعلم.
Stay home and reflect.
ابقى في المنزل وتأمل.
Without my permission,
بدون إذني،
no one is allowed to let her out.
لا يسمح لأحد بإخراجها.
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
Yan’er.
يانير.
Where is this place?
أين هذا المكان؟
This is the Heart Realm.
هذا هو عالم القلب.
It’s the true secret of our Meng family’s
إنه السر الحقيقي لعائلتنا منغ
Psychic Perception.
الإدراك النفسي.
When you enter the Heart Realm,
عندما تدخل عالم القلب،
the true power of Psychic Perception
القوة الحقيقية للإدراك النفسي
will be unlocked.
سيتم فتحه.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Why are you both soaking wet?
لماذا أنتما الاثنان مبللتان بالماء؟
Have you been standing in the rain?
هل كنت واقفا تحت المطر؟
It rains in this world too.
هناك مطر في هذا العالم أيضًا.
When Yan’er feels sad,
عندما يشعر يانير بالحزن،
clouds gather here.
تتجمع السحب هنا.
When you’re deeply sad,
عندما تشعر بحزن عميق،
it rains here.
إنها تمطر هنا.
There’s nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
You must be lonely.
لابد أنك وحيد.
Every parent wants
كل والد يريد
to always be with their child.
أن يكونوا دائمًا مع طفلهم.
When something goes wrong,
عندما يحدث خطأ ما،
to help them right away.
لمساعدتهم على الفور.
That’s a parent’s duty.
هذا واجب الوالدين.
Loneliness isn’t scary.
الوحدة ليست مخيفة.
What’s scary is rain that never stops.
الشيء المخيف هو المطر الذي لا يتوقف أبدًا.
Can you stay here?
هل يمكنك البقاء هنا؟
Don’t leave me again.
لا تتركني مرة أخرى.
Yan’er.
يانير.
We are the source
نحن المصدر
of the power within you.
من القوة بداخلك.
We are your parents,
نحن والديك
and yet not your parents.
ولكن ليس والديك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don’t understand.
لا أفهم.
This place
هذا المكان
is hidden inside your heart,
مخفية داخل قلبك،
a place for cultivation.
مكان للزراعة.
Other psychics
علماء نفس آخرون
can only gain power from jade spirit stones.
لا يمكن الحصول على القوة إلا من أحجار روح اليشم.
That’s how they get their energy.
وهذه هي الطريقة التي يحصلون بها على طاقتهم.
And use it to strengthen their abilities.
واستخدامها لتعزيز قدراتهم.
But we
ولكننا
grow stronger
تصبح أقوى
by increasing our mental strength.
من خلال زيادة قوتنا العقلية.
That’s how we gain power.
هكذا نكتسب القوة.
True breakthroughs in mental strength
اختراقات حقيقية في القوة العقلية
happen in the emotional void.
يحدث في الفراغ العاطفي.
When emotions surge,
عندما تتصاعد العواطف،
breaking through all barriers,
اختراق جميع الحواجز،
the heart can be opened.
يمكن فتح القلب.
So I can get stronger here?
لكي أستطيع أن أصبح أقوى هنا؟
Remember,
يتذكر،
the Heart Realm’s entropy tide
مد إنتروبيا عالم القلب
can wash away your confusion,
يمكن أن يغسل ارتباكك،
giving you greater mental power.
مما يمنحك قوة عقلية أكبر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Me?
أنا؟
I didn’t do anything.
لم أفعل شيئا.
You didn’t do anything?
لم تفعل شيئا؟
How did you know what I said?
كيف عرفت ما قلته؟
I didn’t do anything, so I don’t know.
لم أفعل شيئًا، لذلك لا أعلم.
What do you mean by “doing something”?
ماذا تقصد ب "فعل شيء ما"؟
Jia Yaozu.
جيا ياوزو.
Don’t pull.
لا تسحب.
Can you stop tugging me?
هل يمكنك التوقف عن سحبني؟
I’m only on this floor.
أنا فقط في هذا الطابق.
Miss.
يفتقد.
Where’s Jia Yaozu?
أين جيا ياوزو؟
The Madam is in the living room.
السيدة في غرفة المعيشة.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Congratulations, Miss.
ألف مبروك يا آنسة.
Congratulations for what?
مبروك على ماذا؟
Oh.
أوه.
Nothing.
لا شئ.
Son-in-law
ابنه قانونياً
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If you prefer, I can call you son-in-law.
إذا كنت تفضل ذلك، يمكنني أن أناديك بصهرك.
You—
أنت-
Stop wasting words with her.
توقف عن إضاعة الكلمات معها.
Be gentle.
كن لطيفا.
Can you stop pulling?
هل يمكنك التوقف عن السحب؟
I only have this layer on.
لدي هذه الطبقة فقط.
Weren't you hurt?
ألم تؤذيك؟
How are you still so energetic?
كيف لا تزال نشيطا للغاية؟
Even Jia Yaozu can't heal this wound.
حتى جيا ياوزو لا يستطيع شفاء هذا الجرح.
I'll stab him to death.
سأطعنه حتى الموت.
Jia Yaozu
جيا ياوزو
Are you done yet?
هل انتهيت بعد؟
Hey.
يا.
Slow down.
ابطئ.
Jia Yaozu
جيا ياوزو
You're awake.
أنت مستيقظ.
Why are you two just getting up?
لماذا تستيقظان للتو؟
Fighting without even getting dressed.
القتال حتى بدون ارتداء الملابس.
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
Look at what you've done.
أنظر إلى ما فعلته.
Oh, no need to thank me.
أوه، لا حاجة لشكرني.
This is what your uncle should do.
هذا ما ينبغي على عمك أن يفعله.
I still—
انا لا أزال—
Thank you.
شكرًا لك.
Hey.
يا.
You—
أنت-
Didn't you just say—
ألم تقل للتو-
I did a good thing?
هل فعلت شيئا جيدا؟
You're a real scoundrel.
أنت وغد حقيقي.
Hey.
يا.
I'm definitely not the scoundrel here.
أنا بالتأكيد لست الوغد هنا.
Last night—
ليلة أمس-
Shut up.
اسكت.
Drinking first thing in the morning.
شرب أول شيء في الصباح.
You've drunk your brain silly.
لقد شربت عقلك حتى الغباء.
Early in the morning—
في الصباح الباكر—
Look, it's almost afternoon.
انظر، لقد اقترب وقت الظهيرة.
You can really sleep.
يمكنك النوم حقا.
Must be exhausted.
يجب أن تكون مرهقة.
Shut up.
اسكت.
Afternoon.
بعد الظهر.
Where's Xiaoduo?
أين شياودو؟
Your wife won't let me talk.
زوجتك لن تسمح لي بالتحدث.
Who's his wife?
من هي زوجته؟
What kind of uncle are you?
أي نوع من العم أنت؟
Oh!
أوه!
So you do know I'm your uncle.
لذا فأنت تعلم أنني عمك.
Where exactly is Xiaoduo?
أين يقع شياودو بالضبط؟
Oh.
أوه.
That little girl?
تلك الفتاة الصغيرة؟
She slept all day, just like you.
لقد نامت طوال اليوم، مثلك تمامًا.
Such a little kid, and she snores.
إنها طفلة صغيرة جدًا، وهي تشخر.
Why are we at your place?
لماذا نحن في مكانك؟
What do you mean, your place or mine?
ماذا تقصد بمكانك أو مكاني؟
Your uncle's house is your home too.
بيت عمك هو بيتك أيضاً.
And also—
وأيضا—
Last night, you two—
الليلة الماضية، أنتما الاثنان—
What exactly did you do?
ماذا فعلت بالضبط؟
Drank too much.
شربت كثيرا.
Got into a fight.
دخلت في قتال.
You think everyone's like you?
هل تعتقد أن الجميع مثلك؟
Drunkard.
سكير.
It's not like your uncle forbids you to drink.
ليس الأمر وكأن عمك يمنعك من الشرب.
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب هكذا؟
Next time you drink, invite me.
في المرة القادمة التي تشرب فيها، ادعني.
I'll set it up for you.
سأقوم بإعداده لك.
Tell me your type in advance.
أخبرني بنوعك مسبقًا.
I'll arrange a few for you.
سأرتب لك بعضًا منها.
We're all men here.
نحن جميعا رجال هنا.
We all get it.
نحن جميعا نفهم ذلك.
I'm injured,
لقد أصبت
not deaf.
ليس أصم.
You think everyone's like you?
هل تعتقد أن الجميع مثلك؟
See?
يرى؟
Now you're siding with outsiders.
الآن أنت تقف إلى جانب الغرباء.
I just see Meng Yan as family.
أنا فقط أرى منغ يان كعائلة.
That's why I said that.
لهذا السبب قلت ذلك.
Enough, I don't want to argue.
كفى، لا أريد الجدال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Did I tell you he's Meng Yan?
هل قلت لك أنه منغ يان؟
You did.
لقد فعلت.
You didn't.
لم تفعل ذلك.
Did I or didn't I?
هل فعلت ذلك أم لم أفعل؟
Whether you did or not—
سواء فعلت ذلك أم لا
I know anyway.
انا أعلم على أية حال.
Stop trying.
توقف عن المحاولة.
That trick doesn't work on me.
هذه الخدعة لا تنجح معي.
You're just giving yourself away.
أنت فقط تعطي نفسك بعيدا.
Other than the Meng family,
باستثناء عائلة منغ،
who else could use this?
من غيره يمكنه استخدام هذا؟
Miss, the Azure Dragon Gang—
آنسة، عصابة التنين الأزرق
Damn, let's go!
لعنة، دعنا نذهب!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Something happened to the Azure Dragon Gang.
لقد حدث شيء ما لعصابة التنين الأزرق.
Big brother.
الاخ الاكبر.
Your daughter—
ابنتك—
is getting more and more troublesome.
أصبح الأمر أكثر إزعاجًا.